Précédemment...
Tu peux me guider vers mes semblables.
On ne parle pas affaires d'emblée.
Arrête ! Je vais te dire où il est.
La ville de Mos Pelgo. Juré sur le Gotra.
Je me faisais un sang d'encre
pour ce petit.
J'ai besoin de votre aide.
Où est Mos Pelgo ?
Une vieille colonie minière.
Pas grand-chose.
- D'où vient cette armure ?
- Achetée à des Jawas.
Donne-la-moi.
D'où tu viens, tu fais la loi.
Mais ici, c'est moi qui donne les ordres.
Aide-moi à le tuer contre l'armure.
- Le dragon krayt.
- Il doit être immense.
Tu l'as méritée. Merci.
Capture l'Enfant !
Arrête ! Ne lui fais pas de mal.
Si tu l'égratignes,
aucune galaxie ne te protégera.
Faisons un marché.
Cette épave est précieuse.
Prends ce que tu veux.
Mais oublie l'Enfant.
Tiens.
C'est à toi.
Prends-le.
Ne crains rien.
Tu n'as rien ?
Chapitre 10 LA PASSAGÈRE
J'en sais rien.
L'un de nous va rentrer les mains vides.
Vous trouvez un Mandalorien
et vous le tuez ?
Ce n'en était pas un.
Mais j'ai pris son armure.
- En échange de quoi ?
- J'ai tué le dragon krayt.
C'est tout ?
C'était ma dernière piste vers les miens.
Vous avez de la chance.
Dr Mandibule
peut vous présenter quelqu'un.
Si vous couvrez sa mise, à ce qu'il dit.
Combien ?
500.
Une partie à haut risque.
Il est en train de gagner.
Ça te va ?
Étalage idiot ! Paie-moi !
Vous disiez qu'il gagnait.
Pleurez pas, vous allez rouiller.
Il dit que son contact
vous retrouvera au hangar.
Il vous dira où trouver des Mandaloriens.
C'est ce que vous vouliez ?
- Oui.
- Alors arrêtez de vous lamenter.
Vous avez rapporté
de la viande de dragon ?
Sans asticots, j'espère ? J'en ai horreur.
La fais pas trop cuire !
Je l'aime à point.
Je suis pas un fichu Rodien.
Bien, voilà le deal.
Il y a une planque mandalorienne
dans ce secteur, à un système.
Ceux de Nevarro ?
J'en sais rien.
Mais le contact vous y conduira.
- Combien ?
- C'est la bonne nouvelle. C'est gratuit.
À part ma commission.
- Et l'autre nouvelle ?
- Rien, c'est du tout cuit.
Mais il y a une douille dans le potage.
- Laquelle ?
- Le contact veut atteindre le système.
- Vous en êtes garante ?
- Sur ma vie.
- Bien.
- Et...
pas d'hyperdrive.
Sous la vitesse lumière ? Pas question.
C'est à un secteur.
La vitesse est ma seule protection.
Cas de force majeure.
"Force majeure" ?
- Je ne suis pas un taxi.
- Je sais.
Je m'en porte garante.
Quelle cargaison ?
Sa ponte.
À fertiliser avant l'équinoxe,
ou sa lignée s'éteindra.
L'hyperdrive les tuerait.
Son mari est
sur la lune portuaire de Trask,
autour de la géante gazeuse Kol Iben.
- Elle a dit tout ça ?
- J'ai paraphrasé.
Elle est sûre
qu'il y a des Mandaloriens là-bas ?
Elle dit que son mari les a vus.
- Vous le connaissez ?
- Je viens de la rencontrer.
Vous vous en portiez garante.
C'est comme ça. Je juge bien les gens.
Gardez votre ceinture pendant le vol.
Naviguer sous la vitesse lumière
est devenu hasardeux.
Pirates ou seigneurs de guerre,
quelqu'un s'en prend à votre bourse
ou votre vaisseau.
Je ne parle pas cette langue.
Vous parlez le Hutt ?
Je vais dormir.
J'ai programmé notre cap.
Y en a pour un moment. Reposez-vous.
Petit ?
Ça ne se mange pas.
Ne recommence pas.
Fais dodo.
Razor Crest, M-1-11. Répondez.
Ici Razor Crest. Un problème ?
Votre transpondeur n'émet pas.
Je suis un surplus pré-Empire.
Dispensé de balise.
Plus maintenant. C'est un secteur
de la Nouvelle République.
Tout appareil doit en avoir une.
Merci pour l'info. Je m'en occupe.
Pas de problème. Bon voyage.
- Que la Force soit avec vous.
- Et avec vous.
Encore une chose.
Vous devez nous envoyer un ping.
Nous recherchons des rebelles impériaux.
Je vous préviens si j'en vois.
Envoyez quand même ce ping.
Je ne suis pas sûr d'être en ligne.
On peut attendre.
Ça n'a pas l'air de fonctionner.
Dommage. Faute de preuve,
vous devez nous suivre jusqu'à Adelphi.
Ils vérifieront.
Attendez. C'est bon.
Je transmets.
- Silence !
- C'était quoi ?
Rien. L'hypervac
et le collecteur d'échappement.
Carson, passe sur fréquence 2.
Bien reçu.
Vous étiez à proximité
du vaisseau correctionnel Bothan-5 ?
- Un fuyard.
- Je m'en charge.
Razor Crest,
rendez-vous ou nous ouvrons le feu.
Où il croit aller avec cet engin ?
Il va se briser dans l'atmosphère.
Il descend dans ce canyon.
Je le tiens. Ordinateur de ciblage activé.
Ne nous obligez pas à tirer.
Accrochez-vous.
Plus de visuel.
Il est forcément quelque part.
Va au nord, on couvrira davantage.
Je retrouverai vos œufs.
Je vous apporte des couvertures.
C'est pas vrai ?
Où tu es ?
Je cherche vos œufs !
Je t'ai interdit de faire ça.
Je les ai !
Tu en as mangé combien ?
Si vous l'ignoriez, on est mal.
L'alim ne répond pas,
et la coque a perdu son intégrité.
La température
va chuter au crépuscule.
J'aurai une idée de nos chances
à ce moment-là.
Je ne comprends pas le Crapaud.
Ça peut attendre l'aube.
Reposez-vous.
Debout, Mandalorien.
Ça ne peut pas attendre l'aube.
Ne craignez rien.
J'ai hacké la sécurité du droïde
et accédé à son vocabulateur.
C'est de la folie.
Ce droïde est un tueur.
Ces œufs sont les derniers
de mon cycle de vie.
Mon mari a risqué sa vie
pour nous sécuriser
sur la seule planète
hospitalière pour nous.
Nous avons trop combattu et souffert
pour nous résoudre à l'extinction.
Je dois m'assurer
que vous respecterez votre marché.
Le marché est caduc, madame.
On aura de la chance
de sortir de ce tombeau.
Je croyais que tenir parole
faisait partie du Code mandalorien.
Ce n'était qu'un conte de fées.
Ça ne faisait pas partie du marché.
Et si tu venais m'aider ?
Rends-toi utile.
Eh, petit !
J'ai dit "Eh !"
Où tu vas ? Reviens !
Elle est partie quand ?
Vous voilà.
Vous ne pouvez pas sortir,
c'est dangereux.
Rassemblons-les.
Ils sont au chaud.
Mais la nuit tombe.
Je ne peux pas vous protéger ici.
Vite ! Retournez au vaisseau !
Attachez-vous. Pourvu que ça marche.
La visibilité est limitée.
Ça va secouer.
On a enquêté sur le Razor Crest.
Vous êtes en état d'arrestation
pour l'enlèvement du prisonnier X-6-9-11.
Néanmoins...
d'après nos dossiers, vous avez appréhendé
trois coupables recherchés.
Ils prouvent aussi
que vous avez risqué votre vie
pour protéger le lieutenant Davan
des forces correctionnelles.
C'est exact ?
Vous m'arrêtez ?
Techniquement, on devrait.
Mais les temps sont durs.
Si je renonçais
à la prime sur ces 3 criminels,
vous m'aideriez
à quitter ce caillou glacé ?
Réparez votre transpondeur,
et on ne vaporisera pas ce tacot
la prochaine fois.
Je vais bidouiller le cockpit
pour nous traîner jusqu'à Trask.
Je ne peux rien pour le fuselage.
Prenons nos aises dans le cockpit.
Je ne peux pressuriser que ça.
Allez aux toilettes.
On a une longue route.
C'est réparé.
Voyons si je peux démarrer.
Réveillez-moi si on nous canarde
ou si cette porte sort des rails.
Je plaisante.
On mourrait tous.
Bonne nuit.